Repository: Tsingbo-Kooboo/Kooboo.CMS.Toolkit
Catalog: Web/I18N/*.resx
Languages: zh_cn

source: Turn on/off the content submission API such as ContentService and SendEmail API. The 'ContentService' was obsolete in 4.1 verion, it is recommended to trun off for security reason.
zh_cn: 打开/关闭的诸如内容服务 和 发送电子邮件 API提交. '内容服务' 是过时的4.1版本, 因为安全原因被停用了.

source: Custom field values that can be accessed in front end site via API: @Site.Current.CustomFields[&quot;key&quot;].
zh_cn: 自定义字段值,在当前站点增加一些自定义配置，供站点开发人员使用。比如站点有需要访问外部数据时，需要配置数据库连接串等。站点开发人员可以这样使用自定义配置值：Site.Current.CustomFields["key"] 例：Site.Current.CustomFields["ConnectionString"]

source: Test SMTP
zh_cn: 测试 SMTP

source: Redirect type 字段是必需的。
zh_cn: ”重定向类型“ 字段是必需的。

source: Show error path 字段是必需的。
zh_cn: “显示错误路径” 字段是必需的。

source: Inheritance
zh_cn: 继承

source: Path
zh_cn: 路径

source: The name already exists.
zh_cn: 名称已经存在.

source: New file
zh_cn: 新建文件

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Page full name
zh_cn: 页面 全名

source: Submission settings
zh_cn: 提交设置

source: Data Name
zh_cn: 数据名称

source: Sort filed
zh_cn: 排序存档

source: ASC
zh_cn: 升序

source: DESC
zh_cn: 降序

source: A const value OR dynamic value get from query string. eg: 10 OR {PageSize}
zh_cn: 从查询字符串获得一个常量值或动态值. 比如: 10 OR {PageSize}

source: The page index parameter name. eg:{PageIndex}
zh_cn: 页面索引参数名称. 比如:{PageIndex}

source: NotNull
zh_cn: 非空

source: IsNull
zh_cn: 空

source: Invalid data rule name.
zh_cn: 无效数据规则名称.

source: This data rule name is being used by other datarules.
zh_cn: 这个数据规则的名字已经被使用

source: This item already exists.
zh_cn: 这个项目已经存在.

source: New view
zh_cn: 新视图

source: Are you sure you want to reset these templates?
zh_cn: 您确定要重置这些模板?

source: The templates have been reset.
zh_cn: 模板已重置.

source: Copy content type
zh_cn: 复制内容类型

source: Tree style data 字段是必需的。
zh_cn: 树型数据字段是必需的。

source: Tree style data
zh_cn: 树型数据

source: Create the tree style data and management interface.
zh_cn: 创建树风格数据和管理接口.

source: Control type
zh_cn: 控件类型

source: This name is being used by other columns.
zh_cn: 这个名称已经被其他列使用.

source: Invalid column name.
zh_cn: 无效列名.

source: Name of your field, it uses the same naming rule as C# veriable name.
zh_cn: 你的字段名称因为使用和c#相同的命名规则会导致更严重问题。

source: Descriptive label of your field on the content editing page.
zh_cn: 你的内容编辑页面的描述性的标签字段.

source: The way that you would like to input your content.
zh_cn: 你想要输入你的内容的方式.

source: Data type
zh_cn: 数据类型

source: The Summary field will be used as a title or summary to describe your content item.
zh_cn: 概述字段将被用作一个标题或摘要来描述你的内容项.

source: Show this field in the CMS content list page.
zh_cn: 在CMS内容列表页面显示这个字段.

source: Input tip while users are editing content.
zh_cn: 当用户编辑内容时输入提示.

source: Allow null
zh_cn: 允许空

source: Custom settings
zh_cn: 自定义设置

source: The field Length must be a number.
zh_cn: 这个字段长度必须是一个数字.

source: Details view
zh_cn: 详细视图

source: Thumbnails view
zh_cn: 缩略图视图

source: Invalid file name.
zh_cn: 无效文件名.

source: Multi-file upload
zh_cn: 多文件上传

source: Published
zh_cn: 已发布

source: Edit image
zh_cn: 编辑图片

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Original dimensions
zh_cn: 原始尺寸

source: Image crop
zh_cn: 图像裁切

source: Selection
zh_cn: 选项

source: Aspect ratio
zh_cn: 显示比例

source: Alternative text
zh_cn: 替换文字

source: Not support to parse absolute url path.
zh_cn: 不支持解析绝对路径。

source: The folder does not exists.&quot;{0}&quot;
zh_cn: 该文件夹目录不存在。"{0}"

source: The repository does not exists:'{0}'
zh_cn: 数据库中不存在:"{0}"
